[掌声]
终止[掌声]
[音乐]这是相当不错的火箭筒作品
28年没有解雇一个人，你被解雇了，是的，这是我的
第一次火箭筒的工作第一次火箭筒很好的祝贺
你知道我听过关于你和这部你真正喜欢的电影的故事
他不确定你根本不想做那件事，但是为什么你怎么来的？
大概是谁要求您这样做的过程，吉姆·卡梅隆（Jim Cameron）叫
嗯，然后他第二次打电话，然后他第三次打电话
并说这是关于工作的，我就像哦，我说了什么，所以前两个
有时候你不接我不接回电话好吧好吧，但是当他说
关于工作，我称他为Pat好的，并提出了这个主意，我就像哦
我不知道我坐在轮椅上是我想像的唯一方式
再次播放Sarah Connor的老年医学版本，这就是您想要的权利
几乎比我们做起来容易得多是的，对吧
进行很多正确的培训对您有帮助吗？
真的很严厉吗，我真的很喜欢你吗？
做了一次伟大的冒险，你知道我的身体永远不会一样
好吧，我现在所有的炎症都已经消散了，是因为那些武器而死的，
您会起诉吉姆·卡梅隆吗？
好主意，现在你嫁给了吉姆·卡梅隆一世
就是你没有给他回电话
我的朋友称其为“哈米尔”，我会在汉密尔顿回去与他们见面，
每个人我都有我自己的东西他们正在进入的是的，你不发短信也不做
很少有这样的东西，是的，我喜欢我不羡慕我真的有
我非常焦虑，我的天哪，我没有回复这封电子邮件，没有给我打电话
你根本没有那种眩晕的人，不，不，是的，对你有好处
我的意思是，这可能就是为什么您是屏幕上如此杀手的原因，嘿，您知道吗
阿诺·施瓦辛格昨晚在这里
哦，我听说了，他是昨晚我们在这里玩得很开心的地方
他真的是另一回事你第一次见到他时对他的看法是什么
第一次是35年前，我和他实际上都知道这一点，所以我可以说
现在公开真的很担心这部电影，因为阿诺德
是的，是的，不是我的人民对此感到非常兴奋，但我是
纽约的流浪汉演员，我当时好像不知道，但我去上班去见他
看着他表演机器人的噩梦，这可能没事
你们在一起的时候相遇是正确的，我想这很好
那是第二个哦，那是第二个
第一个头发真的很烂，你们一起努力了吗？
这是怎么回事我们不是在炫耀吗
你是什​​么时候最后一次见到他之前拍这部电影
就职典礼哦，你感到惊讶时，他当选州长有耶，我们
当时一切都真的很古怪，现在好了
似乎没有，所以他只是成为了最伟大的政治家，是的，我的意思是
他是一个了不起的头脑和日程，你知道我刚刚发展了很多
对他的尊重和很多乐趣现在你也知道他已经从我的身边疏散了
由于火灾不在家，昨晚的首映礼被取消是因为
是的，所以你昨晚看电影还不错吗？
成为那个人，是的，我真的推迟了，直到一切都完成了
而且你知道我不想看到任何正在进行中的事情，所以有一些
令人失望的是首映被取消，但他们做了很小的事情
筛选家人和朋友，所以你确实有一点优势，以及如何做
你认为这值得吗，如果你再接到吉姆打来的电话，那还好吗
卡梅伦（Cameron）他可能不会打电话要求您再做一个是
我会想的话，如果有需求，您就会知道
真的，如果角色有什么新东西要赠予，
某种进化或新事物，我不知道，我不想做同样的事情
正确的事情我得到了主动回报，是的，因为您似乎很喜欢
你自己，我在我的世界里做得很好[笑声]
很高兴看到您对这部名为《终结者黑暗》的电影表示祝贺
命运在星期五在剧院上演琳达·汉密尔顿大家好，我是吉米
Kimmel邪恶的巫师把我困在了YouTube视频点击中
订阅帮助我逃脱